

1 - o commit serve para controlar as versões do 
software ou seja é um conjunto de arquivos individuais que são ultilizados por todos que estão criando
o programa sendo assim os programadores podem ver, rever, refazer alterações no codigo.

Exemplo: A progrmadora Camila fez um pluguim em sua area desktop e fez um sync(sicronizou para o repositorio) para o repositorio, e 
depois veio a programadora Raquel e foi ver este pluguim e corrigiu alguns erros daí fez um commit e usou 
sync(sicronizou para o repositorio).


2 - O botão sync serve para sincronizar os arquivos ou seja quando clico neste botão é enviado para o 
repositorio os arquivos do programador que fez o commit.

